ich habe halt eine kochschule und jan
böhmermann hat eine kochshow weiß
nicht woher kriegt ja heute zu gast sind
bill und tom kaulitz
also heute verstehen mit unserem leben
den sachsen anhaltinischen traum kommen
aus glaube heute direkt her first class
er geflogen wenn jan gut aufgepasst hat
dann weiß er dass wie zum beispiel super
gerne deutsch sprechen mögen also was
bill und tom kochen eine konkrete
vorstellung habe ich nicht bei uns gibt
es heute gibt es heute dass oma
weihnachts rezept von macau der
hollywood kitchen caspar
sachsen-anhalter meinst du ich muss die
pelle abmachen man im april ich fange
mal langsam habe ich durch
interessantere gerichte durch die koche
ich mach mal nachzuschauen timing ist
ist nicht einfach das ist bei mir und
ich krieg total rote hände davon die
wichtigste zutat ist das hier das ist
us-amerikanisches pekings oder bücher in
höllen zeug ich glaube den rest ist ein
bisschen geflohen
wir kochen rotkohl mit ente und
kartoffelklößen ich mache amerikanische
pancakes nach amerikanischen rezept was
mein gesicht
[Musik]
[Applaus]
egal
was wir uns wenn wir uns mal persönlich
sehen
bekommen weil wir haben schon so oft
miteinander gesprochen aber noch einmal
sagt gross wir uns gedacht warum wir
größer als du schon bist du
wirst auch ganz in ruhe ja wir sind groß
kochen auf augenhöhe ist das motto heute
ja ja das weiß ich nicht so genau also
dann der trick der sendung ist jeder
jede gäste in jeder gast bringt ein
gericht mit ich weiß nicht welches
gericht und ich bin mit diversen welches
gericht nicht mitbringen hier soll die
gäste was habt ihr mitgebracht wir haben
mitgebracht weihnachten wir haben
gewonnen das rezept von thoma kaulitz
ente rotkohl und kartoffelklößen
kartoffelkönig vielfältigen die diana
ist echte rezept von eurer oma ja also
es ist ein sehr schweres essen rotkohl
ist schon vorgekommen ja
ok aber er macht also kartoffelklöße
erst stoppt die ente und dem immer noch
präferieren mit mit was ist dann noch
mal mit dem kartoffelklößen drauf muss
tadellos die muss man komplett selbst
mal die kartoffelklöße oder was meinst
du ja genau die machen wir komplett sind
wissen wir stopfen dann muss man bei der
ente da würde ich gleich vielleicht
sogar nochmal joker ziehen und unsere
nummer anrufen weil ich weiß es nicht
weil der ist super im gustav ist das
muster ist drummer und er kann besser
kochen als ihr also der kommt jeden tag
kochen gar nicht eigentlich ihr kommt
aus hollywood kommt aus los angeles
trägt ihr lassen
ok ich hab' ich hab korrespondierend
dazu
direkt hier achtung barry rich es gibt
in den nachtisch und zwei amerikanische
pancakes ganz simpel eigentlich aber
pancakes mit mit bern und mit hier great
ape und es ist eigentlich sonntags
gericht was er zum frühstück isst aber
ich dachte weil ich immer noch schwerer
hauptgerichte mache weil ich irgendwas
machen was ich kann wo ich euch
vielleicht dabei zuschauen können wie
ihr was macht man meist nicht so
aufwendig ist ja dann kannst du bei uns
mithelfen
franken oder mithelfen er also ich mach
pancakes ganz normal mit jungs toben
oder jahren und das ist auch richtig und
was machst du so ein bisschen das
was müsst ihr zuerst machen also
eigentlich hätten wir den rotkohl klein
hacken will ich was handys werden ich
war stets mal die hände waschen jetzt
gut machen wir hatten heute morgen schon
gewartet auch so kann in hollywood lässt
man sich nur einmal oder
was wir müssen natürlich kartoffel
stehen
wir mit den kleinen haken ich glaube wir
müssen die ganz kleinen machen und
stampfen okay das war wohl machen die
frau auf dem boden offenheit ihr könnt
die stadt einfach hierhin tun und wir
tun in dem mülleimer also erst mal
kartoffeln jetzt erst mal klar ich mache
ein anderes wissen woher die ente ist
oder ist das nur also wir haben gesagt
natürlich weil wir haben's einkauf nicht
mehr geschafft wir sind ja wirklich
gestern gelandet
die frührente mitnehmen können ja ich
habe das überhaupt richtig weil ich
mache die füllung für die ente was
woraus besteht an die füllung genau das
ist eigentlich nur ab orange und thymian
glaube ich aber ich freue mich dass mir
da auch an gericht ich war ja klingt
aber nach was man den enden rein tut
ehrlich gesagt also würde ich sagen und
mich nicht unter druck zu setzen ich bin
ich kein guter koch ich finde es
spannend wenn man sich unterhält bei
etwas was ein körperlich herausfordert
das ist eine ich finde das eine ganz
angenehme atmosphäre um dinge zu
besprechen ich hätte das nie gedacht
dass du eine sendung machst in der mann
kocht ich auch nicht ich habe jetzt hier
gerade getrennt in eigelb und eiweiß
weil die original amerikanischen
pfannkuchen ich war ihr kennt sie ja
wahrscheinlich über kann man die alle
versuchen die ihr bekommt an jedem
bisschen besser als das was ich jetzt
heute gibt ja wobei die sind auch nicht
so geil da finde ich also in amerika ihr
geheimnis ist man muss weiß und eigelb
trennten schlagmann das weiß eben auch
hier und jetzt hast du siehst du eure
homebase die kümmern sich um alles was
hier so passiert und das ist eigentlich
eher so wie ein heimathafen mäßig oder
das war ja ich muss auch sagen georg ist
mittlerweile also ohne unserem bassisten
sage ich mal würde auch gar nichts
laufen also der kommt auch immer dass
wir alle weil wir und natürlich jetzt in
unterschiedlichen ländern auch und so
und dass wir dann zusammenkommen und
proben und dass das so klappt bei mir
jetzt mit der band etwas machen das muss
georg muss ich immer wenn dann irgendwas
nicht funktioniert das ist dann immer
alles georg scholermann psychologische
entertainment psychologie da muss man
auch für gemacht sein in einer band dann
so zweifeln wir euch den vortritt zu
lassen und das zu ertragen weil ich also
das ist in der band ihr wisst ihr seid
in eine wahnsinnig schwere denn allein
ist dass du musst treten können das geht
nur das geht wirklich nur wenn du also
wer
aber dachte ich jetzt ja auf dem
vielleicht oder wenn ihr gerne einmal
ganz groß abwaschen
das geht ehrlich gesagt nur weil die
beiden anderen ehrlich gesagt gar nicht
sich das ausgesucht hätten hätten wir
uns damals nicht getroffen würden die
heute was anderes mache okay also georg
zahnarzt dr
wahrscheinlich also eigentlich habe ich
das oder wir beiden sind da so ein
bisschen dran schuld ja und deswegen
aber reicht sich bei uns auch keiner um
das rampenlicht es ist klar dass nur ich
sagte
also das ist sowieso klein wir sind aber
wirklich eine klassische band das ist so
weil sie der basar der bass spielen und
ansonsten eigentlich weiter der tram an
trans und der gitarrist ein bisschen wie
die siegerliste der bekannteste und sein
und der sänger habe aber geben und
wusste die mussten nicht fliehen aus
magdeburg die konnten zu hause bleiben
gustaf hat ein haus gebaut der macht ja
und ja ich neulich waren wir ihn
besuchen und dann hat er gesagt könnt
ihr euch bitte draußen die kaputte
überziehen weil meine nachbarn wissen
nicht was ich machen
könnte hier bitte nicht so rum rennen
weil ich konnte hier die ganze zeit in
ruhe wohnen und arbeiten könnt ihr bitte
jetzt nicht irgendwie mit dem feschen
autos hier vorfahren
ist also ihr wart lange ihr wart lange
jahre jetzt ich sage mal nicht weg aber
ihr habt euch zurückgezogen und es kommt
er wieder zurück und für die anderen
beiden könnte das zu einer größeren
belastung denn als für euch ne also ihr
sucht das rampenlicht und die anderen
sagt jetzt geht das wieder los ja wobei
wie gesagt die sind halt für die nächste
zeit in diesem problem also
die während hecht auch nicht so so lange
so lange genau so lange wir sind die
goldesel weiter solange wir ordentlich
gas geben
ausdrücklich empfohlen ich kann in ruhe
kochen aber ein pool in magdeburg ganz
ehrlich
ich musste einräumen
es ist leicht heraus hier ich bin
gleichzeitig
aber das müsste reichen was hast du da
gemacht ich hab jetzt bei weiß steif
geschlagen und der test ja es ist
genauso steif geschlagen somit mache ich
jetzt die kartoffeln kleinen gebrauchten
stampfer material aber du musst dich
voll kochen hast du die kann ich dann
also du könntest diesen status würde
sehr lange dauert und die
schwerverletzten ich würde die
vorhergehende also soll ich die noch
kleiner stein weil sie das ist super das
geht es jetzt sehr schnell aber da muss
die soll dass die vorher kochen
gestanden
haben ja was ist in hollywood geht das
wahrscheinlich auch ohne macht das weil
die von der leyen die einfach so als
kind schon vom baum also du hast nie das
so könne für dich heimat köln ja nein
überhaupt nicht ich wohnen können weil
wir arbeit ist und also noch nicht immer
in köln also ich bin ich bin hier
dienstlich hauptsächlich und ich komme
aus bremen eigentlich und das ist das
bringt kommt weiß ich einmal war es mal
jemand darüber nachgedacht
auszuwandern nicht ich kann das schon
verstehen dass ihr damals das so
abgefuckt hat dass die leute irgendwann
brauche ich eingebrochen sind und das
war so ein hype
dass ihr dann abgehauen sein und du
kannst du auch nicht ganz entspannt sind
sich doch einig man erkennt ich werde
sehr seltener kann ich bin super ich bin
bestimmt die leute die dir auf die
fresse hauen da hält sich in grenzen die
meisten sind dann wenn sie das vorhaben
stehen mir gegenüber den meisten unser
mitleid und denken
was soll was soll das das habe ich auch
noch keiner wie doof angequatscht oder
so wir hatten eigentlich immer mehr
security wegen der
leute die euch zugang haben ich hatte ja
ich hatte mit 16 polizeischutz und so
wir sind immer mit leuten es gab richtig
das war richtig krass der aber das ist
halt auch noch an also es war auch eine
andere zeit heute ist das nicht mehr so
wie heute ist auch nicht mehr so cool
kinder abzuwerfen auf der bühne mit
eiern und flaschen leider nicht das
konnte
den jahren da wirst du noch da könnte
das noch machen und dann kommst du nur
aus boden heute ich muss die ganze zeit
wann kann ich hier einmal ganz kurz und
zu schauen was die nachricht dass das
jetzt also ich hab jetzt thymian
geschnitten dass ein bisschen mit orange
und apfel und stoppt das ist ja einfach
rein die andere seite der ente sauer auf
es kann sein dass wieder raus wer ich
halte es hier unten mit dem ding zu aber
ja da hast du die gewaschene salz genau
vorher gewaschen gesalzen kann man die
nicht genug sagt große hast du es
wirklich weil also wenn da so ein
richtiges größte drauf ist eigentlich
genau so jetzt stoppt man ihn richtig
was tom hat seine diamanten alle an
ich dachte die leute auch mal richtig
ich auch hier bin
ich ich mache was ich viel bet and win
und so fußballwetten und so dass alles
meistens am sonntag schon wieder weg was
machst du das nicht auch eigentlich ja
ja ja ja auch bayern münchen da kann
nichts schiefgehen ja das stimmt nicht
mit bayern fan von bayern münchen an
fahren ach das ist doch aber auch so
dass er auch
wirklich richtig heiße das ist doch so
und bayern münchen ja weil ich schon
sagen uns dass sie sich richtig scheiße
trailer aber zum beispiel zb die
champions league oder so ein bisschen
doch dann auch für bayern weil wir ich
meine ja da hat doch dann der deutsche
durch haben noch die
gar nichts zu sagen ich gehe nur auf die
after show party ich bin gerade auf dem
weg den pokal auf der after show aber
fuß bfb vokal after show party also das
ist keine party denken würde
ein helfer fußballer dabei die fußballer
sind da viel arbeit da musste lange
arbeiten ist die ihre sexualität das gab
weniger greifen wir ja wohl schlecht
ich glaube nicht ich glaube nicht an
selbst wenn die wollen würden da ist
schon noch so diese klassische
heterosexualität wo man glaube ich sehr
schwer es hat wenn man das nicht ist ja
jetzt das erste zahl aber wie gesagt auf
der aftershowparty so war es auch ein
paar mehr drin wir müssen jetzt wir
müssen jetzt die ente so platzieren dass
das nicht rausfällt anders weil wir
haben nicht
vergessen wo rein wollte die dann tun
wir gehen raus und das bleibst du und da
war was aber macht sie doch gleich ein
ofen rein oder nicht mit dem leichter ja
aber
das ist jetzt ein bisschen aber es ist
trotzdem nicht gut enden saft
es ist ein kleines ja ist ein kleines
malheur passiert aber es
ist richtig dass diese trat ja ja das
ist okay und was jetzt runter tropf dass
es sieht nicht gut aus
es hat so ein bisschen so aus wie die
naht ist geplant
ich hab ich diese klinik mehr das machen
lassen den senat aufgegangen
ausgerechnet in der küche okay
aber dann
hast du hast du eine erfahrung in ich
dich mach dich weg von der
heterosexualität also das ist die leute
ist das ein talent von dir leute davon
zu überzeugen mal was anderes als
heterosexualität ausrichtung habe ich
schon bekommen ja sagen können ja sehr
gut drin ja alles klar ich muss leider
habe ich jetzt mein herz war seit 1
warum machst du noch nicht den rotkohl
ich bin ganz mit der ente die ente ist
jetzt fertig der rotkohl ja aber wir
haben auch gesagt wir nehmen dort leben
bei denen aus dem glas ja aber den muss
ja trotzdem mitmachen weil dann kann ich
ja das ist mittlerweile habe ich gerade
das eigelb mit zucker vermengt und ein
bisschen zitrone und butter ich habe
hier weil ich keine ich habe dieses
rezept ist mit amerikanischen cups ihr
kocht ein amerikaner mit caps weg und es
gibt es ja nicht und musste das jetzt
mit milliliter mal machen habe hier mehr
gemischt mit amerikanischer pekings oder
diese orange habt ihr auch in der küche
backlinks oder orangen egal und ein
bisschen salz war getan und jetzt wird
er schon zusammen getarnt ist mein teil
eigentlich schon fast fertig aber mit
zitronen interessent dann haben sie den
gleichen gleichen zitronengras und das
habe ich auch heute erst gelernt dass
man ein pfannkuchen säure rein tun muss
damit die backlinks oder aktiviert wird
also säure und so da macht es dann wird
es dann geht es auf und dann wird es
also mit also irgendwie altona uns das
nicht aufgeschrieben mit dem rotkohl
sonst geleuchtet behilflich sein
die hat den rot rot nur hier für einen
kult lehrer das ist frisch wenn wir den
frisch gewählten thema er den aus dem
gleichzeitig mit ihm macht ihn aber wir
haben einfach ja aber damaligen damals
ein bisschen schmerz trotzdem dran und
alt und zwiebel hat sich heinz zwiebel
und auch noch ein bisschen appel hatte
da noch über den material ist noch hier
ist noch apfel einfach rein in den topf
genau und ein bisschen zwiebeln
schneiden und
ich lade ich bin ich das mach' das ich
mache das ja wir haben nämlich ins spiel
weil dadurch dass die zwillinge sind und
ja immer alles zusammen gemacht haben
geht es ist unsere regel der der ist als
erstes sagen also heute heute morgen zum
beispiel in hotels dann ich mir selbst
bestimmt nicht oder ich will nicht dass
zu machen zuerst wurde er wir haben so
sagt wir können sie die aufgaben
aufteilen und dann das geht euer ganzes
leben lang schon jahren das ist super
wir hatten immer früher so eine liste
war als kinder mussten meine sachen
immer machen also mit dem hund rausgehen
dem haus bringen die schauspieler
einräumt das heißt morgens der als
erstes dran gedacht hat und die liste
wurde natürlich immer länger mussten
morgens st ich räumlichen geschichte
eigentlich gewohnt raus ich mach das
schon ich auf hinzu ich würde sogar und
lengerich lange liste die weiß jetzt
natürlich nicht mehr aber so ist heute
noch ein bisschen
ich habe einst das ist gleich wieder
einmal gut sind tag für mainz
das gefühl aber nicht nur deshalb nicht
nur zu einer sehr erfolgreichen podcast
bei spotify kaulitz hills sondern ihr
tiger langsam wieder zurück nach
deutschland so ein bisschen spürt man
dass das so ein bisschen kommt zurück
und so ein bisschen ist das hier ja also
wir haben ja eigentlich die die letzten
jahre auch immer also musik gemacht und
alben gemacht und hier aufgetreten und
so sind wir ja eigentlich immer schon
haben wir waren jetzt zum beispiel wir
gehen jetzt auch nichts jahr wieder auf
tour und das ist immer so ungefähr so
fünf konzerte von so 30 wenn in
deutschland wenn ich das bei instagram
richtig gesehen habe ich verfolgt schon
lange bei instagram einfach um das
gefühl zu bekommen wie das so ist in so
einem inserat also ein soziales leben zu
haben ist da und ich mir das wenn ich
selber nicht die energie dafür habe wo
ich es bei instagram und ihr seid ihr
seid ja in einem haushalt mit sehr
vielen verschiedenen menschen
verschiedener generationen
wer ist denn da also ich will jetzt
keine wenn ihr nicht erzählen mögt dann
nicht aber wie ist denn das wie ist die
s politik in eurem gemeinsamen großen
cleverly haushalt ist wird da gibts da
70 verschiedene geschmäcker oder gibt es
da auch so bergisch gladbacher
traditionsgerichte wo man sagt so jetzt
kommen alle am tisch weil das wird jetzt
gegessen es gibt so ein lieblingsgericht
ist natürlich die die alle mögen zum
beispiel
also gulasch ist zum beispiel das ist
auch so ein rezept auf jeden fall das
hat halt irgendwie
etabliert und gemacht und auch selber
heiligkreuz total hat die fotografie und
gerne her doch macht eben jetzt auch
irgendwie so wie ich mache gern barbara
sonntag ja ich muss auch sagen so also
dass wir jetzt also 100 verschiedene
gerichte haben es gibt es gibt schon
immer sofort gibt es diskussionen zu
hause das denn mal jemand sagt so ordne
ich will kein salat ich will kein gemüse
essen sowie das lokalen kindern ist so
aber aber ist das auch so dass ihr ab
und zu mal so deutsche spezialitäten mit
organisieren müssen weil das war das
wichtig ist und für eure vor
wohlbefinden ist muss nach germany
schmecken eana ja vor allem wir haben ja
auch mal alle mit nach deutschland
eingeladen und so wir wollen da wir
haben das schon so ein bisschen in und
sei dabei hat er selbst wohl so sagen
probiert doch mal wo deutsches essen und
so in der begrenzung den weg in den wald
gehen eher davon sind gut ja ja diesen
also wenn du jetzt an das stampfen
musste sich vorher abgießen ja ist das
okay ich fühle mich jetzt sehr
bevormundet wenn ich das ist mir heute
wurde der liga macht ja nix überhaupt ja
ich habe gewartet dass die
wehrheimer eyecatcher ja wird es ab
gießen durch ein sieb was ich dir mal
kurz was
[Musik]
live play dankeschön und dann machen wir
gleich wenn das hier einigermaßen
zerfallen ist angebracht ist natürlich
längst genau arbeiten jetzt natürlich
die entwicklung des effektiven das ist
nicht so schlimm das wird sich am ende
reicht es am 1
sie macht den glas rotkohl und kriegt
ihn so ein bisschen mit äpfeln und
zwiebeln gegen aber dennoch so essen ja
aber ich glaube dass ich schon bei uns
und so was auch an muss ist das ist aber
jetzt sicher auch schon nicht mehr hier
bin ach so du hast du doch ständig in
die indy in den rücken genau jetzt
kannst du den topf zurück tun und kannst
dich stammten ich habe hier mehrere
varianten und jeder das ja oder das ja
ich bin erst mit dem anfangen dann das
machen kannst du auch einen herd man
kann man's besser sehen oder hier auf
dem brett
[Musik]
ich habe hier ein 1 9 alkoholischer
sommelier also dessen spezialität es ist
nicht alkoholische getränke das ist aber
danach zu jahr zu mischen hat vor
gericht mangels extra was komponiert
also und zwar handelt sich bei dem
gericht rotkohl und klöße das getränk
ist ein fake rotwein aus holunderbeeren
nelken piment rosmarin und computer was
soll das der dauerbrenner ente mit
rotkohl klößen wird in der regel
entweder zu dunklen bier oder mit
rotwein runtergespült und da nichts
leichter ist als rotwein nachzumachen
gibt man ein paar gewürze in den mutter
soft von holunder und heidelbeeren und
verlängert die selbst mit computern
braucht die aus flammen also das soll
ein neuer coach rothmann sein trost wo
es schöneres erlebnis
vielen dank für die einladung oh
ja
ach komm
[Applaus]
das eine geht bin ich ja weil der ball
der das dass alkohol gefühl fehlt was
hast du
ich finde wenn man alkohol nachmachen
will
ohne alkohol übernommen haben wie
ronaldo ist dass das nächste wieder ran
kommt also oder naja jetzt jetzt macht
das noch nicht so rund meine würde
lieber ein bierchen trinkt oder
irgendwas mit alkohol ja
[Applaus]
ich habe mir ich will kein bier also
haben wir es nach ihr ist wir kommen
heute in den in unseren backstage
bereich bei dir und wie unser kompletter
weiter erfährt zwei flaschen muri käse
ihnen
aus kanada eingeflogen honig und wir
hatten alles komplett moment die firma
hat auf rechts um das beim finanzamt
wird wird champagner abgesetzt nähe
befindet hat vom finanzamt köln nord der
grund warum wir schon panja absetzen
das ist eine betriebsaufgabe ansonsten
ist die betriebsausgaben guck mal wie
geil ich würde die das verschwunden
das sieht ganz gut aus wir müssen nur
gucken ob wir es zeitlich hinkriegen
jetzt kommen wir helfen wir mal ganz
kurz mit den klößen oder also wir müssen
es ist kein genug ja
also ich würde wie macht man denn die
klöße also wir müssen jetzt 75 gramm mir
daheim machen
gebrauchte freienfels gramm weizenmehl
zweier kinder aus was machen muss ich
die muskatnuss räumen da ist ja extra
eine reife aber helfen wir mal bitte
weil das ist so viel wert ist das ein
bisschen voll bei dir
ich habe es kümmert mich der wenn man
einen rot grün
weiß ob man die musst ratlos egal wie
kein oben kannten einfach schreiben
nehme ich meine mutter die muss man
nicht irgendwie schien einfach so
die muskatnuss abschmecken also ja wo
man das drauf mit der mit der waage wie
macht man das mit einer waage wenn man
da musste ich an diesen knopf trainer
geht die an ich mache hier meine man
sollte ich machen pancakes tag einfach
nebenbei und jetzt kannst du liegen aber
musste hinstellen dann machen wir mal so
oft du hast sie auf null du kennst ja
wirklich ein bisschen merkt man schon
und jetzt also eine wahre auf null
stellt also ich sag mal
ein bisschen riesen schlag den raab
gegen auf 75 gramm semmel melap
rein damit so und dann 200 gramm
weizenmehl nicht ahnen konnte man schon
trinken den sagt ja ich kann verstehen
dass ihr da keinen bock drauf habt ihr
seid alkoholkonsum was wird was brauchst
du weißt es war das ist stärke das ist
mir
jetzt sie wieder aus na
ich weiß nicht ob macht man das da somit
rein in die welt steht also nicht
ich will brauchst du denn 25 20
da steht also der rückkehr sieht
fantastisch aus muss ich sagen ist sich
um gewürzt nehmen da muss noch ein bild
das so weiter das ist rotwein es sehr
gut
zwei eier salz steht hier einfach nur
salz
geriebene muskatnuss ok und jetzt aus
dem teig mit nassen händen klöße formen
ich finde es gut dass das rezept
wirklich von oben nach unten ist und
auch nicht weißt was in der nächsten
zeile steht also einfach leid wenn man
liest dass alles einfach augen zu und
und dessau gesetzlicher das waren mal
gucken wie früher das jetzt um und dann
machen wir daraus und da muss man das
zum kochen bringen also wahrscheinlich
noch im topf mit wasser
ja stimmt schließlich das ist gut wenn
man voraus denken
also eher wer auch in zwei minuten
selbst drauf gekommen war steht dann
irgendwann auch und na ja ich will dich
nicht weil du billig der punkt zu punkt
ja ist sagt gutmann wenn das so wenn das
zu seiner lebenseinstellung will ich
lasse dinge einfach auf mich zukommen
kann man das alles also bin ich
eigentlich überhaupt nicht also ich bin
normalerweise top vorbereitet ist man in
los angeles eigentlich gefährdet zum
alkoholiker zu werden nehme ich weiß
ehrlich gesagt
ist alles um
22 uhr mehr gibt's ja gar nichts mehr du
keinen enkel da muss man halt bis 23 ich
habe noch einen nicht alkoholisches
getränk und zwar ist das füllhorn ingwer
man kann ahornsirup die pancakes gießen
man kann aber auch in den apfelsaft
geben cremig und zu süß und bestes
jungen alt
das ist ein kleiner schock er schmeckt
wie so ein apfel sagt von aldi in weiß
was im
feld nektar irgendwann mal
ich vorsichtig du das jetzt trinkst da
schmeckt wirklich
mag ich sowieso
nie aber alkohol ist schon ist ein
dominantes thema bei euch im podcast und
unter denke ich manchmal so als ich bin
ja ein paar jahre älter als ihr nicht
viel ja ich bin auch mitte 30 aber die
also
naja so aber aber so ein bisschen älter
bin ich manchmal mensch das mit dem
alkohol habe das ist wenn dafür sorgen
wir haben verdienen so toll wenn es
billiger alkohol wäre das dann will ich
auf die auf alles vor medien oder so
aber macht die musik keine sorgen okay
nein ihr soziales umfeld was ich daraus
sonst gustav waren musste jesus christ
und gelb passt ja auch in magdeburg
verkauft aber erst einmal muss man geht
ein großer schlimmsten von uns der vom
saufen jaja war weil er in magdeburg
wohnte klar ist einfach so zum beispiel
mal gar nix also georg ist der trick
nicht mein bier amt aber mussten gustav
und georg euch schon mal wartet schon
mal als rockstars als popstars in einem
punkt in eurer karriere so am ende dass
irgendwann gustav und georg über euch
starten sagte mieville aufwachen wir
müssen jetzt intervention habe ich auf
mit der scheiße nicht mehr zurück und
dann haben wir das wirklich zusammen
gemacht nehmen muss jetzt erst mal sagen
spaß beiseite wenn wir auf tour sind wir
sind ja manchmal so drei vier monate auf
tour da darf ich halt gar nicht nichts
trinken ich darf nicht rauchen aber
auch tour zum center in der lian waren
singen und so dass gehabt das ist ja wie
als gastsänger ich darf natürlich nicht
krank werden für die jungs dass sie
können natürlich auch hannover lange hat
man schon gut dabei gustav trinkt
eigentlich auf tour nach eine flasche
whisky jeden tag als also jeden abend
vielleicht hast du für geheimnissen hier
preisgerichts mein gott ist das steht
das ist aber auch das herz eher lust auf
mehr aber ich bin ehrlich gesagt wie
gesagt auf tour ich kann da muss ich so
richtig gesund sein und darum bin ich
nicht auf tour bin dann lebe ich mich
natürlich ein bisschen aber dann war es
so richtig auf so gesangsübungen und in
diesen schlauchboot
wie heißt noch mal boxen im dax eher ein
segen jeden tag natürlich unsere
stretchen und serbien bisher ist das
trainiert nämlich gemeinschaft
allerdings wieder auf tour oder nicht
die haben ein glas aber ich kann jetzt
nicht irgendwie richtig mit euch laufend
ja ich sehr gut ja ich saß darum werde
ich natürlich auch im letzten bezahlt
und das stimmt wirklich
aber ganz ehrlich wie ist das jetzt
vorbei wie es das projekt fifty fifty
wenn die zwillinge was machen zusammen
50 50 oder gibt's das schon habt ihr
eigenes management sie sich auch um die
haben wir sind alle in einem gewünschten
alle in einem team sozusagen aber für
die 50
[Applaus]
[Gelächter]
weil ich natürlich ganz normale tv
garten kriege also heute hier ich habe
schon ein bisschen mehr bekommen
ok na ja interessant aber ich bin ich
versucht will ich finde ich habe viele
erfahrungen gemacht mit mit
doppelmoderation damit doppel wenn man
mit anderen leuten die bühne teilt mit
dem man ihre artverwandten ist also ihr
könnt euch ja nicht entkommen selbst
wenn ihr euch strahlt heute dann
sprichst du das ab oder aber wenn du
wenn du mit leuten oft mit anderen
leuten auf der bühne bist finde ich dann
muss man sehr darauf achten dass solche
sachen total gerecht sind das gibt dann
total total ich bin ich finde das muss
ich auch immer gerecht wenn also wenn
sich einer zum beispiel ungerecht
behandelt fühlt oder so dann geht dann
geht das nicht aber ich sag ja bei uns
in der band ist schon so aufgeteilt dass
jeder so seine rolle ganz klar hat und
sich mit der auch wohlfühlen wir haben
da nicht ein gerangel um kohle oder um
aufmerksamkeit oder mittelpunkt die
erste frage ist wirklich wenn jetzt
gerade hatten was wiederum beim
videodreh ja kein bild das nicht alleine
machen das ist immer die erste frage
dieses mal ist es sowieso auch weil die
sagen ja und dann sagt gustav sagen das
nicht alleine machen wie sowie anderen
die anleihen wollen halt gar nicht weiß
die sind so dieser fragst du bei mir ich
hab ich hab dich habe ich habe auch
sehen wollen was mit dir zusammen zum
aber das klingt funktioniert ist halt
auch nur erreicht weil die weil wir
streiten uns halt unsere zeug nicht und
das ist glaube ich bei anderen bands auf
das problem er hat ja auch früh
angefangen also ihr seid ihr wirklich
selbst als früher teenager und du schon
dieser legendäre auch von dir oft immer
die vielzitierte star search auftritte
dass das war super frühe du warst du
wusstest recht schnell dass das dass das
dass das normale leben die ich nicht
reizt ja ja ja gut ist ganz gut oder was
ist es dass der rücken
kann manches wie die äpfel jetzt den
rotkohl rotkohl farbe angenommen haben
und der esse ich unterstreichen nochmal
das wird noch mal schön rot dadurch ich
bin auch gleich fertig werden die schon
vor ich habe so ein riesen systec
gemacht da kann man sich etwas und warum
macht gegen den deckel hier nicht drauf
eigentlich
energieverschwendung hast völlig recht
wir wollten doch die kirche sagt man
größe noch sehen und ich bin halt ein
bisschen komisch aus die hätten
eigentlich irgendwie so größer und naja
ich finde das macht die ente vielleicht
ein kurzer blick mal auf die ente
es hat es längst man muss nachher jetzt
ist umluft man nachher muss man zum
stellen und damit es von oben ok damit
knusprig wird und muss man noch mal
wenden oder bleibt die immer so liegen
ich hab dir bleibt immer so liegen aber
man muss sie dann immer über die müssten
genau wir müssen wir bräuchten dann
sagen so ein spritzer halt eigentlich ne
was macht ein spritzer sondern suchen
kurzarbeiter wo die sauce mit rein
nimmst nach so oder oder willst du zu
übergießen wir das ist mal theoretisch
und
was vorbereitet
bei bioware haben natürlich heute morgen
schon im privatjet nach deutschland hat
bildung heraus und zwar einer der auf
vier champagnerflaschen steht ja das
verpflicht wollen sie doch mal raus und
der gute ende muss braucht natürlich ein
bisschen überstehen von der zeit her
erwartet
meine güte das durch das geschlossene
hoffen
wo stellen bei denen rein vielleicht ich
könnte das vielleicht mal rausnehmen und
dann dann macht er das oben rein machst
du wirklich so richtig amerikanisch und
dann oben lässt ein bisschen butter und
eine runde laufen jetzt jetzt jetzt
ein englischer wenn es ist ein teenager
so ich bin mit meinen sachen schon jetzt
können wir die kanzlerin warte ich geb
dir was dafür
musst du dein bier hier die avia wenn du
möchtest ich hatte den champagner
wie cool ist das köln entwickelt und
wenn die klassen angetan so hand gesehen
dass die ganze republik kleinanzeigen
verkaufen und erst nach größe ja
[Musik]
und apotheker
ja sehr gut das ist ja gut wenn die so
ist jetzt sehr gut ende hat er richtig
gut gemacht ich bin ehrlich
[Musik]
erster klasse
ja ich finde dass meine leser
immer ein haus aufgeräumt ist und habe
so ein schuhhaus wunder meint es immer
aufgeräumt bei mir kann immer ein
fotoshooting reale bild wirklich sehr
und du nicht bemerkt
weil ich wohne alleine im studio das
sind vier kinder vier teenager 300
euro frische kann man auch im sommer
helfen
und der rotkohl ist
darum dass man das selbst mal
schön aus dem glas
[Musik]
das ist wirklich kein gericht ja
so werden gut deshalb bedienen fast zu
perfekt wie eine fertigmischung hallo
hallo
ist etwas sommerlich ist kommt ja noch
dazu dass
wir haben uns schon das ist erstmal
schön sein
[Musik]
könnte so sehr schön fertig das müsst
ihr wieder einen stepper gehen drei
wochen lang alles runter zutritt ist
gratis machst du platt ist da nix ich
gehe also ich mache gar nichts mache gar
kein sport auch lecker war das so
und im grunde sind dieses camps ist aber
nur eine geile unterlage für während der
saison
ich mache
ich es morgen trocken heißt es
[Musik]